Mael Málaga está en Miami, ahora
empezado una serie de con qué bien le
está yendo y me alegra de verdad. Bueno,
Maciel Málaga está iniciando una gira
por varias ciudades americanas. Ahora la
conectamos.
Mael Málaga se olvidó de las mechazas
con el churrito y lo dejó tirando sin
qué tal éxito que está obteniendo ella.
Los años que uno se dedica a trabajar
definitivamente tienen consecuencias.
Estaba mirando que el solo el el re que
puse en mi Instagram de la entrevista
que le hice en mi podcast tiene
1,100,000
visualizaciones. Imagínense. Sí, sí es
una mujer que llama la atención su
historia de vida, eh de dónde ha
surgido. ¿Se acuerdan que nosotros le
hicimos una nota eh recién cuando creo
que mucho del público de repente no la
conocía y la llamamos la salcera achori?
Porque ella viene de un barrio eh
humilde, de un barrio bastante bravo y
ella sigue tocándoles, sigue
cantándoles, sigue haciéndolos bailar. Y
ahora miren ustedes en escenarios ya del
público americano. New York, Virginia,
Miami son las ciudades donde se
presentará y donde seguramente
muchísimos peruanos irán a verla. Hemos
tenido un problema con la conexión eh
con el internet allá, porque ella justo
está a puertas de salir a un escenario
en Miami.